das der Anfang von dem vielleicht
spannendsten krasse Sneak Antwort hätte
dass wir jemals gemacht haben vom
Ferrari über Kettenfahrzeuge bis zum
onewheel und
Rasenmähertrecker ist alles dabei
womit kannst du dich noch vorstellen
[Musik]
los geht's
Scheiße fett
[Musik]
zugesichert dass man alte Rasenmäher zu
Hause auf jeden Fall so ein ähnliches
Blechteil damit habe ich angefangen zu
melden
Gas und Bremse aber die Bremse die haben
ja gestern nur ein paar dass ich habe
noch nie getestet die müssen dann warum
ist das hier ein klassisches Wing warum
machen das immer alle so warum kommt
niemand mit der Bremse her und was ist
hier los das testest
noch nie aber wieso ohne
Motorbremse
[Musik]
250er und Ski
Erntefest
[Musik]
ich würde gerne wissen
was glaubst du denn sagst
du was passiert
[Musik]
einfach nur ein Track heißt assault
na kompakt
geil Gewicht Küchen Akku wahrscheinlich
auch nicht
[Musik]
ja
ich habe sie aus Versehen geschafft
fertig
und ich würde sagen
7,87
ich werde 8 glaube ich gewesen ich fand
schon richtig geil ja so lange nicht zu
viel gegeben hat ist ja nein
soll man einer das Ding sieht so
verrückt aus erzähl mal kurz
was für
100 100 PS
ja dann ist doch alles gut ja gucken so
aber sag mal kurz hier und Bremsen das
einfach gar nicht gebremst aber hinten
rechts
[Musik]
geil man
eine Person umsatzstatistiken eine
Person Gewicht das wird mich jetzt
interessieren also Motor Achsen dürfen
Felgen gegenüber der Mutter hat
die Felgen auch vor dem
Motor
[Musik]
ja
das klingt gut aber
also wir verschiedene Kurven ja die
Bremse ich hier Bremse dann verbrennt
der komplett und die anderen Richtung
ist er gesehen hatte sogar
Linkskurven geiler
[Musik]
sicherlich wird es das nicht weiß was
passiert wenn du lenkst du machst du
deinem Kupplungszug aus wenn du hier
richtig ein lenkst ne und den einmal
spannend dann machst du mit deinem
Kupplungsschaden hier vorne von was die
Mode aus das sind Sicherheitsmechanismus
falls man zu kippen Brot wozu will ich
werde da sieht man auch das Recht der
Senior konzipiert hat weil auch für
solche Situationen gesorgt ist
Kasse Kiste Cola ohne Scheiß jetzt 40
viel besser als ich dachte
[Musik]
[Gelächter]
hört sich geil an also darf ich das
gestern
[Gelächter]
ja aber vielleicht sauer aber dann ganz
wohl Sina 79 799 also du musst halt da
richtig Sharan für die Gänge nicht aber
ist ja schon bisschen ballern und die
Lenkung ist so bisschen
sag mal so
eine Überraschung
[Musik]
lelele
[Applaus]
[Musik]